（樱见市 樱见市政厅）
（本故事纯属虚构
市长先生！
无论如何 本周就要拆毁孤儿院
也太过仓促了！
市长！请回答！
我同意…
想到孩子们要被拆散 我就深感心痛
不过 我们都知道
该孤儿院涉嫌藏匿炸毁樱见塔的疑犯
那是…
我认为该孤儿院肯定有问题！
这只是推测！
我们不能坐以待毙
听着！我关爱这个城市的孩子们
当然也包括孤儿院的孩子们！
你们肯定不会打算把那些孩子
卷入政治斗争吧？
而且他们只是
我们可以把他们的不适感降至最低
我实在很难理解
请解释一下你们的动机
那么我们投票吧
赞成者占多数
孤儿院母亲之家将关闭
（全部删除）
（第三十八因果律大圣堂）
你想让第一和第二
他们销声匿迹五天 了
之后连召集也不露面
我认为他们应该被除名
才五天而已
宙斯的时间已所剩不多
我认为不应该拘泥于
说得好 没必要遵循无谓的规则
根据西岛的情报
恐怕那也是第11干的
竟然同时对三位持有者下手…
他什么来头？
那么我们将第一和第二从游戏中除名
并抹消其存在…
等等！
真是的 我们只是来迟了一点而已
第一？
你好 第11…
或者我该说 樱见市市长！
你以为我这五天什么都没做吗？
怎么…
这样大家都清楚对方的身份了
不需要隐藏身份这个无谓的规则了
会变成神的人是我
你怎么能…
知道你的真面目？
很简单
我这五天都待在市政府大厅
在那里可以收集到樱见市所有的情报
我的无差别日记
可以预知我周围发生的一切
只要坐在大厅里面
就可以收集到大量关于未来的情报
母亲之家的拆毁决议案
似乎是由市长您的演说通过的
因此 议案的未来改变了
由您一手改写成了通过案
（网吧）
由乃 我刚才的演技怎么样？
很棒！你酷毙了 雪辉！
但我只是按照你的剧本来演的
多亏了你 由乃
我…我只想帮你…
况且 我们还没有完全阻止
他的目的？
嗯…
第11的目的
母亲之家的经费全部由市政府拔出
当然也包括
只要拆毁母亲之家
不…不过 第11要第八的日记
我敢肯定他想增加手下
什么？那真的很糟糕？
是啊
（雪辉胜利计划 第二部分）
所以…
我们需要结成同盟
我需要你按照剧本 说服第八
雪辉？
我能做到那种事吗？
由乃？
我可不允许你却步
你要杀死所有其他持有者
你承诺让你的父母快乐
也让我快乐 对吗？
我可不允许你却步
她说得没错 我已经回不去了
你一定要加油
只剩下这条路了
你说什么？
如我所说…
第11是樱见市市长约翰巴克斯
怎么会…
然后 第一和第二
怎么了？
我今早接到了新命令
从今天开始 我就是市长的护卫
哈 真好笑
你站哪一边？
别跟我开玩笑 这一点也不好笑
那么接下来由我提问了
你对第二的调查进展得怎样了？
第三具尸体的鉴证结果
但就眼下来说
父亲、我妻潮、母亲、我妻西果
他们俩出身于富有的银行家庭
听上去他们应该挺幸福的嘛
不过他们俩未能生育子女
那么第二呢？
秋濑正在调查这一点
我不知道这是否跟第三具尸体有关
但我妻小姐是养女
由乃发来信号了 开始吧
喂 第一…
我还是不信任你
那是当然
不过就眼下来说
第八被第11赶进绝路
我们不想被第11夺走增殖日记
而且 出于善意
我们再来仔细过一次作战计划吧
这是第一、第二和第八
首先是我 天野雪辉
我利用无差别日记来困住第11
接着 我们等待正确时机
用催泪瓦斯的烟幕打头阵
以烟幕为信号 全员发起总攻
宫代阿铃 你用孤儿院日记
指挥袭击
我明白了
难波太郎…
你会负责守护第八
你的日记是复制日记吧？
现在你复制了由乃的日记
听好了…
如果你耍什么花样 我会…
我知道
到此为止
喂
给…
没毒 吃吧
可以吗？
嗯
我知道你不是坏人
从御目方事件起 我就注意你了
第八看上去也不是坏人
当然啦
其实院长根本没说过想成为神
想让院长成为神的
我们所有人…
我们想让她活下去
我们知道她一定会让世界变好
好吧 那么
哦 谢谢你的饭团
不客气！
你最好不要参加这次的进攻
如果第八死了…
本次行动就是为了防止此事发生
好吧 时间到了
发生事故了吗？
什么？
-不好了！
可恶！
雪辉？
真奇怪…
如果第一潜入了市政府
他为什么还攻过来？
小惠 烟幕右边有敌人！
阿润 先后退！
嘿 挺顺利的
（雪辉让第11走投无路）
第一没做玩什么花样
我大概没必要瞎担心
那…那是什么？
（连接错误）
不…不可能！
我与服务器断开连接了？
这是高功率电波阻碍机
跟第八做对手
不可能…
你这混蛋…
第二！快点破坏那个天线…
抱歉
第一！
我们可以结盟 故意踩第11的陷阱
一开始 就全部按照剧本进行
我们真正的目的只有一个
混蛋…你背叛了我们！
杀死第八！
你们的愿望我都听到了…
我成为神之后 一定会让大家幸福的
我…我会让你们得逞…
快逃！
院长！
请上来！我们能突围出去！
雪辉！
我们还能追上去…
日记拜托你了 由乃
（西岛拯救第八）
没事的 雪辉
这样下去的话
好…好的！
（秋濑突然出现 他已鉴别出…）
（由乃家第三具尸体的身份）
他们不可能搞清楚的
他们没有任何可用的证据
不过…万一…
没事的 有我在
我绝不会再放手让你走了
第11！都怪你 我的孩子们都死了！
你搞错对象了 第八
败北的责任都在自身
你就坐在这里看吧…
我的日记 观测者日记 绝不会输
第11的日记…
他们来了
第一…
我看见他们了！
雪辉 他们要上高速了
换车道！
挨过去 雪辉！
由乃！
按照你的日记中所写的
他们躲开了？
第11用大概用他的日记
也许他的日记跟我的一样
那样的话 就有可能预知不到
那么我应该直接攻击他！
哦
他连自己的情况都可以预知吗？
可恶！
他的日记是怎么回事？
他打算就这样让我们停车吗？
如此强硬的作风真不像你啊 第一
起来 由乃
雪辉…
快点…这是我们的机会
我们赢了
你们确定吗？
跟日记预知一样 同伴正前往这里
你的同伴？
不 这些是你们的同伴 第二
不可能！
秋濑或！
嘿 所有人都不许动
你为什么在这里…
我感觉到会很有意思的事发生
在接回这家伙之后
然后利用警方的无线电跟踪到你
鉴证科？
我妻小姐 我们没找到
除了这个
雪辉 打开吧
这为什么…
这是什么？
寄放在养育我妻小姐的
啊？你是说…
你拿着的是
我妻由乃的脐带
为什么还有这种东西？
我们让鉴证科把脐带的DNA
结果完全吻合
骗人！
不要听他的 雪辉！
DNA吻合？
没错 两者拥有同样的基因
也就是说…
不！他搞错了…雪辉！
第三具尸体属于我妻由乃
真正的我妻由乃已经死了
不过由乃是…
只有一个结论
那边那个我妻由乃是个冒牌货
雪辉 离开她
他搞错了…雪辉！
我只想…
相信我 雪辉！求你了！
他搞错了…
不…等等… 雪…
雪辉！
（数据传输）